[ダーク・ロマンス］
[第8話］
李昌寧はフォローアップでどうだった？
学校に戻ってもまったく問題ない。
彼女はまだ悲しんでいる、
しかし、ユアン・イェの結末は
も彼女への警告である。
ノーマルに戻りたいという気持ちが強くなった。
ありがとう、ルオ博士。
どういたしまして。
私はここにいる。
ここに住んでるの？
そうだ。
普通はね、
映画がここまで来ると
といつも聞かれないか？
「コーヒーを飲みに行かないか？
コーヒーは？
もう遅い。眠れないよ
あなたはとてもかわいい。
コーヒーを頼む人
こんな時間に？
間違いなく眠れないだろう。
そうだね。
その通りだ。
だから
ジアレは家にいるんだろう？
そうだ。
それなら、絶対に上がらない方がいいよね？
そうでなければ
もし彼が私を見たら
と思うかもしれない。
ハムスターを盗みに来たんだ。
そのハムスターは今、彼の子供だ。
餌もやらせてくれない。
彼は、私がそれを大切に扱わないことを恐れている。
逃げてしまうかもしれない。
彼のような責任感のあるオーナーと一緒にね、
安心した。
これはどうだ？
彼に頼んでくれ
フリーになったらね
食事をしてくれるなら
私のような医者と。
そして、私は彼にこう尋ねる。
ハムスターを返してくれたらね。
オーケー。
じゃあ、行くよ。
ヤンさん
私は今日、あなたのまったく違う面を見た。
私の違う一面？
さっき電話で演技していたとき、
とても真剣な表情だった。
それは
が初めての演技だった。
雨はさらに激しくなっている。
すぐに戻るべきだ。
オーケー。
また会おう。
[リハイ・タトゥー・フォーラム］
あなた
とても興味があるようだ。
欲しい？
買ってこいと？
なぜですか？
このタトゥーデザインをどうやって知ったのですか？
好奇心旺盛だね。
欲しい？
[リハイ・タトゥー・フォーラム］
まず教えてくれ、
そのタトゥーはどこで入れたの？
あの小さなタトゥーは何でもない。
僕の体にはもっと大きなものがある。
見たい？
写真に写っているのは私だ。
満足したか？
君のような女性は見たことがない。
WeChatを交換しよう。
[エリック］
食事中の電話は禁止。
仕事中なんだ。
[人生はゲームのようなもの。
[どうすれば頂点に立てるのか？］
ママ
ちょっと様子が変だよ。
どういう意味ですか？
以前は
これだけ携帯を見る。
言わなかったか？
仕事中なんだ。
完食すること。
行かなければならない。
遅れているんだ。
これから体を鍛えるよ。
後でミーティングがあるんだ。
どんな会議ですか？
ミーティングしても、誘われないよ。
-あなたは何をしてるの？
水だ。
[ははは、秘密だよ】。］
それは秘密だ。
[とてもミステリアスだ］
とてもミステリアスだ。
何をしているんだ？
オンライン・デートをやっているなんて言わないで。
何を言っているんだ？
仕事中なんだ。
[でも、どうしても知りたいんです。］
急いで。バックパックを取ってきて。
すぐに行くよ。
でも、本当に知りたいんだ。
教えていただけますか？
もう行くよ、この女狐。
ワークアウトの時間だ。
私の最近のトレーニング結果をご覧ください。
私と競争しよう。
ジアレ、じっとしてろ。
そんな座り方は危険だ。
ジアレ
GGの意味を知っている？
いい試合だった。
私のゲームスキルを褒めているのだろうか？
皮肉だよ。
私はこの試験のために間違いなくGGだ、
つまり、僕は絶対に失敗する
なぜ聞くのか？
ちょっと興味があるんだ。
さようなら。
授業に注意を払う。
終わったよ。どこにいるんだ？
私はあなたと一緒にトレーニングできる。
なぜ返信しない？
GGだ。
今のあなたは間違いなくGGだ。
私は
それもとてもいい。
一緒に練習する？
試合をしよう
待ちきれないよ。
Just thinking about youNin that tight outfit
よだれが出そうだ。
[国際医療センター］
ここだよ。
ありがとう、ルオ博士。
どういたしまして。
時間通りに薬を飲む。
オーケー。
ほら、ルオ博士。
何人残っていますか？
残り5、6人だ。
[名医はここにいる】【羅亮
順調に回復しているね。
歩けるよ。
あなたのアポイントは本当に取りにくい。
VIPクリニックがなかったらね、
私なら入れなかっただろう。
私はただ見に来ただけだ
600ドルの価値があるかどうか。
何が望みだ？
私はただ尋ねたい。
なぜ私が会うすべての女の子は
私をとても愛してくれている。
彼らは "別れ "という言葉を聞くと、こう言う。
まるでこの世の終わりのように振る舞う。
あなたも見たことがあるでしょう？
どうすればいいのだろう
彼らとの関係をドラマチックに終わらせるために？
また新しい人と付き合っているの？
帰ってきた放蕩者は、金よりも価値がある。
どうして信じてくれないんだ
I actually want to beNin real relationship?
あなた
は愛を求めていない。
あなたはただ感じようとしているだけだ
自尊心
彼女たちを通して。
あなたは父親の影から逃れようとしている。
私のことをよく知っているように振る舞うな。
きれいな退場
というのは、手っ取り早く、痛みを伴わない別れを意味する。
それは、少女が喜んで立ち去ることを意味する。
彼女はあなたに執着しない、
そして、彼女は喜んであなたを家に戻してくれるかもしれない。
ノスタルジックな気分に浸りたいときに。
そうだろう？
私がどれだけ長い間
こんな小さな情報を見つけるために？
ルオ博士はもっと詳しいようだ
女性のトレーニング方法について、私よりも。
独立の場合
と威張り散らす女
ヤンさんのように、
あなたならどうする？
あなたは私を高く評価しすぎている。
だが、思い出してほしい、
女性蔑視の態度
は大丈夫ではない。
変える必要がある。
まずはケガの手当てをした方がいいよ。
足を引きずりながら
はまったくクールではない。
あなたの精神状態は何も間違っていない。
私の治療は必要ない
あるいは薬だ。
だが
私はまだ医学的なアドバイスができる。
栄養バランス
特に重要なのは
あなたの年齢ではね。
こだわらないで。
一種類の食べ物だけを食べてはいけない。
様々な食品が必要
あなたの成長と発展をサポートします。
脳を助ける
仕事もうまくいく。
[李海仁心病院初診記録］
立ち上がるのに手伝おうか？
あの娘だ、
ユアン・イェ
彼女は本当に刑務所に行くのだろうか？
最終的な判決はまだ出ていない。
しかし、許峰は許しの手紙を出した。
だから、彼女の刑は軽くなる可能性が高い。
鳳だ。
いや、
シュー・フェン
結局、彼はまだ彼女が好きなのだ。
まだ彼が恋しいんだね。
そうだろう？
本当に彼が恋しいなら、
名前を書きなさい
かつてこんな人がいた。
忘れるべきだった、
が、できなかった。
最悪の時だ、
彼のことばかり考えていた。
私は何もできなかった。
誰にも会いたくなかった。
その後、私は自分にこう言い聞かせた。
名前を書いて燃やすんだ。
燃えてしまえば、彼のことは頭から消えるだろう。
やってみる？
鳳
すみません、ヤンさん。
怒鳴ってもいい。
今でも彼が恋しい。
自分を責めるな、昌寧。
愛そのものは間違っていない。
唯一の過ち
私たちは恋に落ちた
その価値がない相手と。
この後だ、
本当に
彼を忘れられるだろうか？
鳳
一筆一筆、自分たちで書いたんだ。
絶対にできると信じている。
すべて消すことができる。
その傷は
それでも時々痛む、
でも、以前のように引き裂かれることはない。
そのうち通るよ。
最終的には通過するだろう。
全部詰めた？
行こう。
昌寧、戻ってきたね。
こんにちは、ヤンさん。
私がお手伝いしましょう。
これが新しいベッドシーツ。鳳が買ってくれたんだ
かわいいでしょ？
子犬の模様がある。
ところで、
カフェテリアに新しい辛い鍋があるんだ。すごくおいしいよ。
ヤンさん、一緒に食べに行きましょう。
君たちは先に行ってくれ。
パスするよ。
オーケー。
では、出発しよう、
ヤンさん
さようなら、ヤンさん。
急げ、急げ。
遅れたらエビが1匹も残らないよ。
やあ、女狐、
[やあ、女狐、会う時間だよ。］
私たちが会う時だ。
[お互いを深く知ろう］
[セクシーなものを身につける］
お互いをもっと深く知ろう。
火曜日の夜。
待ってるよ。
[シュティング・ハウスルームへようこそ］
エリック
なぜこのような場所を選んだのですか？
ただ変わるだけだ...
状況を少し変える。
本当にタトゥーが好きなんだね。
あなたが好きなのは
開放的なタイプ？
I...
I...I...
のような...
どれも好きだ。
ご存知ですか？
そのタトゥーの意味は？
誰からもらったんだ？
みんなメデューサの目だって言うんだ。
では、どうやって知ったのか？
タコの足が巻きついている？
言ってやる...言ってやる...
寝てから話すよ。
そのデザインは誰が？
なぜそのタトゥーを入れろと言うんだ？
急いではいけない。
脱げ。
落ち着け。簡単だ。
脱いでから言うよ。
急がないでくれ。
先に言ってくれ。
それなら、それを外してくれ。
焦らなくていい、自分でやるから。
自分で外すよ。
では教えてくれ。
教えてくれ。
教えてくれるって言わなかった？
ちょっと待ってくれ。
なぜ約束を守らない？
寝てから話すよ。
-いや、君が先に言ってくれ。
先に言ってくれ！
動くな。
教えてくれたら...
もしもし？
どうしたんだい？
私を学校に連れて行って
ママは一晩中外にいた。
彼女は家に戻らなかった。
まだ返事はない。
ママは何に忙しいの？
昨日の夜、彼女はちょっと出かけるって言ってた。
今は電話にも出ない。
私は思う。
彼女はただ
学校でやることがあるんだ。
とにかくだ、
ご心配なく。
学校に集中するんだ。
彼女は大人だ。
彼女は大丈夫だよ。
いいかい？
どうぞ。
さようなら。
[燕陵、学校]。
[リハイ、不明な発信者]。
もしもし？
これが彼だ。
ポ...
警察署？
これからは安全意識を高める必要がある。
このような誤解は二度と起こらない。
あなたは大学の先生だ。
持ち物をチェックする。
問題がなければここにサインを。
荷造りをすれば、出発できる。
[李海公安局城南分局］
[南昌殿警察署］
どんな状況ですか？
どうしてこんな格好をしているの？
信じられないよ。
ちょうど今、その時だ、
警察署にいるって電話がかかってきたんだ、
どうしたんだ？
あなたは一晩中外出した
子供を家に残して
デートに行くためだけにね。
警察
何をバカなことを言っているんだ？
日付は？
じゃあ、何をしているんだ？
僕はずっとバカにされてきた。
ようやく手がかりがつかめた、
私はそれを諦めない。
ここだよ。
ちょっと待ってくれ。
なんだ...
何の手がかり？
タトゥーだ。
もし、警察が検査に来なかったらね、
今頃はすべての答えを手に入れていただろう。
教えてくれ。
教えてくれ！
一緒に寝た後にね。
なぜ約束を守らない？
先に言ってくれ。
教えてくれ、急ぐな。
寝てから話すよ。
先に言ってくれ。
ドアを開けろ
警察の検査
信じられないよ。
だから、あの格好をしてデートに行ったんだね。
タトゥーのことを知るためにね
これが唯一の手がかりだ。
手がかりのためだとしても、それはできない！
あなた、あなた...
なぜナイフをバッグに入れていたのですか？
正気か？
万に一つの可能性だよ。
最悪の事態を想定していたんだ。
万分の1」とはどういう意味ですか？
10万分の1でも、100万分の1でも、
それでもまだできない！
私は...
昨夜は彼に利用された？
言わなかったか？
警察が間一髪で現れた。
教えてくれ、
なぜこのような大きなリスクを冒したのですか？
お前には何もない！
その価値はあったか？
完全に無駄だったわけではない。
ポケットの中だ、
[香港式土鍋ごはん］
私はこれを見つけた。
これは...
[香港式土鍋ごはん］
ルゥルゥ
ここにある。
これは22番ではないか？
[ウォレスバーガー＆チキン】【クレイポットライス
22号、はい。
奥さん。
こんにちは。
ある人のことを聞きたいんだ。
この男を見たことがあるか？
スーツを着た男
ここで食べることはないだろう。
奥さん、
よく見てください。
この顔、
見覚えがある？
ちょっと似ている...
李
ぜひ見に来てほしい。
この男はあの男に似ているか？
ローストダックライス（煮卵付き）を注文した人
ピクルスは？
ああ、そんな感じだ。
彼がどこで働いているか知っていますか？
どうすればわかるのだろう？
彼らはただの客だ。
ボス。
ローストダックライスに煮卵を添えたもの。
-ピクルスはダメ。
エリック
止まれ！
走るのをやめろ！
エリック
-ムーヴ♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
それは誰ですか？
走るのをやめろ！
チャン・ヤオズじゃないか？
チャン・ヤオズ
借金を返さずにどこに行くつもりだ？
それは...
払わないわけじゃないんだ...。
ただ、それは
利子が高すぎる。
誰もあなたにお金を借りることを強制したわけではない！
いつ返すんだ？
彼の携帯電話を取る。
他に何か持っているか確認する
半日分の利息をカバーする。
これは強盗だ。
違法だ。
トラブルを探しているのか？
落ち着け、落ち着け。
お嬢さん、
借金返済
が唯一正しく、適切である！
警察を呼ぶ
そうだ。
いや、いや、いや。待って。
これ以上大きな問題にするのはやめよう。
警察が来たらね、
すべてを説明しなければならない。
今日はもうやめよう、いいね？
大丈夫ですか？
ここだよ、ここ。
動くな。見てください、
さっきまで狂ったように走っていたじゃないか。
そして今、あなたは少しの痛みを恐れている？
大金を借りた。
あのタトゥーと何か関係があるんですか？
[ワンダラー独占恋愛講座】のご案内］
動くな！
[はじめに］
[コアコンセプト］
[好奇心から始めよう、最初のつながりづくり】。］
これは何だ？
I...I...
私はただ...
みんなと同じようになりたい
そして一度、愛を経験する。
[ワンダラー・エデュケーション］
[今すぐ398Nで入会して、生涯会員になる]。
[感情操作をマスターする14日間］
[成功への近道］
感情操作の達人。
究極の愛の悪魔。
PUAとは
略称
for Pick-up Artist、
ナンパ術としても知られている。
淑女の男。カサノバ。
1970年代にアメリカで生まれた。
それは科学だ
EQを向上させる方法を教えてくれる
そしてナンパの腕前。
一生独身を貫くかどうか、
憧れの女性を射止める、
フィールドでプレーする
そして連続デートになる、
Wanderer's original究極の感情操作法
[感情操作の手法】について］
を使えば、難なくそこにたどり着くことができる。
女性に愛されないと思っている
そしてあなたを拒絶する
醜いからだ、
貧しい、短い、
それともハゲ？
違う！
完全に間違っている！
失敗の理由
その結論はひとつだ。
あなたは女性を連れて行く
真面目すぎる。
これからは
ただ治療する
ゲームのNPCとして。
せいぜいミニボスくらいだ。
[レベルA：女性選手］
ゲームをするとき
そして、巨乳の美女やキュートな女の子のキャラクターを見る、
[レベルB：ロンリー・ガール］
緊張する？
もちろん、そんなことはない！
その通りだ。
ナンパ
まるでゲームのようだ。
[レベルB：ロンリー・ガール】【コア評価
私の言うことに従えばいい、
[皇帝モード】【詩人モード】【プレイボーイモード
[プレイボーイ・モード］
彼らの好みに合わせる
マッチングゲームのように。
[インタレスト・インジケータ］
それなら、どんな女の子でも
あなたのものになる
分
デートを教えることではないのか？
なぜそんなに不気味に聞こえるのか？
I...
借り受け金
授業料を払うために。
入ってから、それがどんなものかを知ったんだ。
わかるだろう、
初級レベルを終了した後
上級レベルもある。
それを卒業した後だ、
あなたはインストラクターになれる
そして...生徒たちに教える。
でも...I...
私は一度も
でTDに成功した。
え？
何が？
それはつまり...
それは彼らを倒すということだ。
という意味だ。
一緒に寝ている。
そのための特別な言葉があるのか？
ここに書いてある。見てください。
セックスの後にね、
少女の心理的防御
はかなり下がるだろう。
そして、さらに一歩踏み込む。
そして彼らを精神的に操る。
そのタトゥーは？
これが最上級クラスだ、
タトゥー・ブランディングと呼ばれる。
タトゥーブランディング？
どういう意味ですか？
まるで...まるで...
学んだことを使わなければならない
女の子をその気にさせるために...
その目...目の入れ墨。
そしてそれを撮影し、宿題として提出する。
そうすれば、私は...
私は...
次のステージへ。
私も...
以前の授業料の一部をもらう
奨学金として返金される。
君たちにはうんざりだよ。
もっと早く警察を呼べばよかった。
警察を呼ぶな。
証言したくないのですか？
私はただ
デートの仕方を学ぶ
それは違法ですか？
どういう意味だ
違法ではないのですか？
彼は正しい。
これだけである。
はピックアップのテクニックを教える。
違法ではない。
警察は何もしてくれない。
レイレイもそのタトゥーを入れていると言っていたよね？
彼らも持っている。
それが私たちが求めているものではないのか？
ここに "5段階の罠 "と書いてある。
どういう意味ですか？
私は最初の2ステップしか習わなかった。
その他については...I...
宿題は提出しなかった、
だから習わせてもらえなかった。
そして彼らはとても厳しい。
あの頃は...
奨学金を得るためにね、
I...I...
女の子にお金を払った
そして
彼女にタトゥーシールを貼るんだ。
だが
彼らはそれを見抜いていた、
そして...
罰金まで取られた。
彼らは女性を操る方法しか教えていないのか？
女性向けのクラスもあるらしい、
しかし、インストラクターとクラスは別々だ。
I...詳しくは知らないんだ。
[はじめに］
[コアコンセプト］
[好奇心から始めよう、最初のつながりづくり】。］
[フールプルーフ・キノ：「女性との肉体的接触］
もしもし？
[ワンダラー独占恋愛講座】のご案内］
これについてお聞きしたいのですが
ワンダラーズ・エクスクルーシブ・ラブ・コース
どのように申し込むのですか？
どこで電話番号を知ったんだ？
兄からだ。
弟の部屋で見たんだ。
私は
かなり興味がある。
そして学びたい。
今期は女子学生を募集していません。
男子学生はどうですか？
[今すぐ398Nで入会して、生涯会員になる]。
[感情操作をマスターする14日間］
[成功への近道］
[14日間究極の操法コースの紹介です。］
[Chapter 8: The Obsession TrapNof the Five-Step Trap）。
[Chapter 9: The Belittlement Trap: The Belittlement Trap of Five-Step Trap］
[第10章：感情コントロールの罠］
[第11章：マインドセットの鍛錬］
[第12章：素材抽出］
[第13章：エクスクルーシブ・タトゥー・ブランディングの推進］
こんにちは。
ルオ博士。
こんにちは、ヤン・リンです。
送られてきた資料には目を通したよ。
誇張が多いがね、
コースとテクニック
実は心理的な根拠がある。
つまり
こんなもの
実際に機能している。
と聞いているようなものだ。
学習心理学
人の心を操ることができるということだ。
実際には状況による。
正直なところだ、
私もとても興味がある
このコースの教え方について
こんにちは。
授業のために来たんだ。
あなたが？
I...
[サインインシート］
I...私は...
そうだね。
孤独な老槍
あなたは
598のトライアルコースですね？
こっちへおいで。
これを持っていけ。
これは...
授業はすでに始まっている。
私もかつては君たちと同じだった。
それが私の最愛の女神となると......、
ウェイウェイ...
遅刻だ。
[ワンダラーズ・クリエイティブ・エデュケーション・プログラム】。］
今、仕事が終わったところなんだ。
次はもっと気をつけよう。
になりたいのなら
尊敬される成功者、
時間を守ることから始めなければならない。
オーケー。
[ワンダラーズ・クリエイティブ・エデュケーション・プログラム】。］
席を探す。
もう一度強調しておこう。
録音も撮影もしていない。
そうでなければ
お帰りください。
オーケー。
よし、続けよう。
だから
この秘密の方法をマスターしてからだ、
[ワンダラーズ・クリエイティブ・エデュケーション・プログラム】。］
私はついに...
どうぞ
[ワンダラーズ・クリエイティブ・エデュケーション・プログラム】。］
こんにちは。水をお代わりしましょうか。
頼むよ。
私たちが何をしているか知っていますか？
ミーティングですか？
いや、僕たちは同じクラスなんだ。
みんな私の教え子たちだ。
女の子を口説く方法を教えているんだ。
を使用している。
マインド・リーディング
マインド・リーディング？
私はあなたを作ることができる
この部屋の誰とでも恋に落ちる。
それは不可能だ。
信じないのか？
オーケー。
聞かせてくれ。
誰かを好きになったとき、
いかがですか？
例えば、こうだ、
もし私があなたの好きな人だったら
あなたならどうする？
分からないよ。
たぶん
心臓の鼓動が速くなる、
そして、私は少し...
シャイなんだ。
緊張するな。
頑張っている女の子
は本当に魅力的だ。
ありがとう。
分かった。
今出さないと、
上司は間違いなく怒るだろう。
頼むよ。
待ってくれ。
保証する
あなたは間違いなく
あなたを心から慕う男性と出会う
そして愛を与える
このパックの砂糖と同じくらい甘い。
ブーイング。ブーイングが聞こえる
ここにいらっしゃるほとんどの方は
と思っていることだろう、
「これは何だ？
"何を大騒ぎしているんだ？"
"ありきたりすぎる"
本当にそうだろうか？
録音したんですか？
ええ、そうです。
オーケー。
後で私が合図を出したら再生してください。
[ワンダラーズ・クリエイティブ・エデュケーション・プログラム】。］
[グループのアルファ男性]
アモグ
の略である。
グループのアルファオス。
それがAMOGだ。
[グループのアルファ男性]
言い換えれば、"忖度 "である、
グループの支配的なオス。
今見ていただいた通りだ、
私はその女の子に言った。
君たちは私の生徒だ。
[グループのアルファ男性]
プレーしてみよう。
私たちが何をしているか知っていますか？
ミーティングですか？
そうだ。
僕たちは同じクラスにいる。
みんな私の教え子たちだ。
そのセットアップ
少女が私を見る目が変わる
その場にいる全員から。
ツケを払うときでさえも、
彼女はまず私のところに来る。
プレーを続ける
誰かを好きになったとき、
いかがですか？
男と恋に落ちるとき、
どう思う？
例えば私。
何を見たか
[共感覚］
は
共感覚。
共感覚
は複雑な心理学的概念である。
[共感覚］
端的に言えば、だ、
赤は人を落ち着かなくさせ、興奮させる、
甘いものは人を幸せにする。
[共感覚］
ナンパ中、
それは少女を導くことだ
にしている。
興奮状態
恋をしているのと似ている。
[キノ】【NLP
キノとNLP。
注意深い生徒の中には、気づいた人もいるかもしれない。
私は今、動いた。
そうだ。
これがキノだ、
物理的な接触を生み出している
相手が
[キノ】【NLP
それを受け入れるか、抵抗するか。
例えば、髪をなでつける、
彼女のマニキュアをチェックする、
あるいは手相を読む。
これが最もシンプルだ。
キノの最も基本的な形である。
そしてNLP
についてである。
聯合
感じながら
興奮と恥ずかしさの
[キノ】【NLP
使用するアンカー
は行動であり、言葉である、
またはオブジェクト。
その後だ、
少女が砂糖の包みを見るたびに、
彼女は私のことを考えてくれるだろう
失礼します
今、言わなかったか？
[キノ】【NLP
彼女を
この部屋の誰かと恋に落ちた？
電話番号も聞いてないのに。
それは嘘ではありませんか？
私の愛する人、
奇跡を目撃するのを待つだけだ。
これがPUAだ！
[PUA］
それは絶対的なコントロールを意味する！
それは...
[シャオユン）［あなたを知ってもいいですか？］
あのウェイトレスだ！
彼女は実際に友達申請を送ってきた。
これは驚きだ。
[シャオユン）［あなたを知ってもいいですか？］
[PUA］
先生、これはとても素晴らしいことです！
すべての砂糖パック
には私のWeChatが入っている。
暗記さえしていれば
このルーチン
そしてそれを適応させることを学ぶ、
誰が来てもだ、
彼女は逃げない！
PUAとは
略称
for Pick-up Artist、
ナンパ術としても知られている。
淑女の男。カサノバ。
1970年代にアメリカで生まれた。
女性に愛されないと思っている
そしてあなたを拒絶する
醜くて貧しいからだ、
それともハゲ？
違う！
完全に間違っている！
あなたの失敗の理由はひとつ。
あなたは女性のことを深刻に考えすぎている。
私のはどうですか？
見てみよう。
10点満点中10点。
兄弟だ、
私のは大丈夫？
そうだね。
君のも素晴らしいよ。
次のレッスンはとても重要だ。
それはあなたを完全に変えるだろう。
これからもよろしく。
3、2、1いいぞ。いくぞ
上を見て。
足を下ろせ。
いいね。これだ。
ほら、ここを見て。
頭を少し下げて。いいぞ。
3、2、1いいぞ
角度を変えてみよう。
これは君のものだ。
靴はあそこだ。
兄弟だ、
どう見える？
いいね。
3、2、1。もうひとつ。
ブルーだ。
ブルゴーニュ。
ほら、これ似合ってるよ。
ワインレッドはこちら。
やあ、ハンサム。
どうぞおかけください。こちらです。
座って、写真を撮ろう。
ここで？
はい、座ってください。
一発勝負だ。
あごに手を当てて。
考えるポーズをする。
クールに見せる。
忘れてくれ。
そのポーズを飛ばす。
今度は足を組む。
このパンツのタグは取れていない。
傷だらけだ。
手を開いて。
顔を隠すな。
顎の下に置く。
少し胸を張って。さあ
そう、それだ。
背もたれに寄りかかり、前進し続ける。
これは...
まだしっくりこない。
全身を回転させる
こうだ。
もっと真剣になれ。
よし。3、2、1
もう1つ。3、2、1
オーケー。
いいね。3、2、1オーケー。
今日は
海外旅行に行ったことにしよう。
リラックスしたポーズを見せて
見せてくれ。
これではエレガントさに欠ける。
雑誌を見る
リラックスした自然なやり方で。
ほら、私を見て。
もう少し明るく。
よし、次だ。
右手を首の後ろに回す。
そう、人生を楽しんでいるようにね。
次ページ
もっと自然に笑おう。
見てください。素晴らしい。
イマジン
本誌に掲載されたすべての高級車
はあなたのものだ。
そうだね、とてもリラックスしている。
とても良い。
車の上に肘を置くことができる。
着ろ着てください。
装着する。背もたれに寄りかかる。
それに寄りかかる。
車には触るなと言われた。
大丈夫だよ。
私ができると言えばできる。
触って、どうぞ。
リラックスして、カジュアルに。
これがあなたの車だと想像してみてほしい。
オーケー、悪くない。
その調子だ。
続けてくれ。
とても良い。
続けてくれ。いいぞ。
頑張るんだ。
悪くないだろ？
[ダーク・ロマンス］
驚いたよ。
髪を染めたね。
ちょっと染めすぎた。